Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.3.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.3
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.3の新機能

source: This article explains the new features in :app:`Pyramid` version 1.3 as compared to its predecessor, :app:`Pyramid` 1.2. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to :app:`Pyramid` 1.3, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、app： `Pyramid`バージョン1.3の新機能を、前のバージョンの：app：` Pyramid` 1.2と比較して説明します。また、app： `Pyramid` 1.3に追加された2つのバージョンと廃止予定の間の後方互換性も文書化されています。また、ソフトウェア依存の変更や著しいドキュメントの追加も含まれています。

source: Major Feature Additions
ja: 主な機能の追加

source: The major feature additions in Pyramid 1.3 follow.
ja: Pyramid 1.3の主な機能の追加は以下のとおりです。

source: Python 3 Compatibility
ja: Python 3の互換性

source: Pyramid continues to run on Python 2, but Pyramid is now also Python 3 compatible. To use Pyramid under Python 3, Python 3.3 or better is required.
ja: PyramidはPython 2上で動作し続けますが、PyramidもPython 3と互換性があります。 Python 3でPyramidを使用するには、Python 3.3以上が必要です。

source: Many Pyramid add-ons are already Python 3 compatible. For example, ``pyramid_debugtoolbar``, ``pyramid_jinja2``, ``pyramid_exclog``, ``pyramid_tm``, ``pyramid_mailer``, and ``pyramid_handlers`` are all Python 3-ready. But other add-ons are known to work only under Python 2. Also, some scaffolding dependencies (particularly ZODB) do not yet work under Python 3.
ja: 多くのPyramidアドオンはすでにPython 3と互換性があります。例えば、 `` pyramid_debugtoolbar``、 `` pyramid_jinja2``、 `` pyramid_exclog``、 `` pyramid_tm``、 `` pyramid_mailer``、および `` pyramid_handlers``はすべてPython 3-readyです。しかし、他のアドオンはPython 2の下でのみ動作することが知られています。また、いくつかの足場依存（特にZODB）はPython 3ではまだ動作しません。

source: Please be patient as we gain full ecosystem support for Python 3. You can see more details about ongoing porting efforts at https://github.com/Pylons/pyramid/wiki/Python-3-Porting .
ja: Python 3の完全なエコシステムサポートが得られるまで、忍耐強くお待ちください。継続的な移植作業の詳細については、https：//github.com/Pylons/pyramid/wiki/Python-3-Portingをご覧ください。

source: Python 3 compatibility required dropping some package dependencies and support for older Python versions and platforms. See the "Backwards Incompatibilities" section below for more information.
ja: Python 3との互換性では、いくつかのパッケージの依存関係を削除し、古いPythonのバージョンとプラットフォームをサポートする必要がありました。詳細については、 &quot;下位互換性のない&quot;セクションを参照してください。

source: The ``paster`` Command Has Been Replaced
ja: `` paster``コマンドが置き換えられました

source: We've replaced the ``paster`` command with Pyramid-specific analogues. Why? The libraries that supported the ``paster`` command named ``Paste`` and ``PasteScript`` do not run under Python 3, and we were unwilling to port and maintain them ourselves. As a result, we've had to make some changes.
ja: `` paster``コマンドをPyramid特有の類義語に置き換えました。どうして？ `` Paste``と `` PasteScript``という名前の `` paster``コマンドをサポートしていたライブラリは、Python 3の下では動作しません。その結果、私たちはいくつかの変更を加えなければなりませんでした。

source: Previously (in Pyramid 1.0, 1.1 and 1.2), you created a Pyramid application using ``paster create``, like so::
ja: 以前は（Pyramid 1.0,1.1、および1.2）、 `` paster create``を使ってPyramidアプリケーションを作成しました：

source: In 1.3, you're now instead required to create an application using ``pcreate`` like so::
ja: 1.3では、代わりに `` pcreate``を使ってアプリケーションを作成する必要があります：

source: ``pcreate`` is required to be used for internal Pyramid scaffolding; externally distributed scaffolding may allow for both ``pcreate`` and/or ``paster create``.
ja: 内部ピラミッドの足場には `` pcreate``を使う必要があります。外部に分散された足場は `` pcreate``や `` paster create``の両方を可能にします。

source: In previous Pyramid versions, you ran a Pyramid application like so::
ja: 以前のPyramidのバージョンでは、次のようなPyramidアプリケーションを実行しました：

source: Instead, you now must use the ``pserve`` command in 1.3::
ja: 代わりに、1.3で `` pserve``コマンドを使わなければなりません::

source: The ``ini`` configuration file format supported by Pyramid has not changed. As a result, Python 2-only users can install PasteScript manually and use ``paster serve`` instead if they like. However, using ``pserve`` will work under both Python 2 and Python 3.
ja: Pyramidでサポートされている `` ini``設定ファイルフォーマットは変更されていません。その結果、Python 2のみのユーザはPasteScriptを手動でインストールし、好きな場合は `` paster serve``を代わりに使うことができます。しかし、 `` pserve``を使うと、Python 2とPython 3の両方で動作します。

source: Analogues of ``paster pshell``, ``paster pviews``, ``paster request`` and ``paster ptweens`` also exist under the respective console script names ``pshell``, ``pviews``, ``prequest`` and ``ptweens``.
ja: `` pshell``、 `` pviews``、 `` pshs``、 `` psts``というコンソール名の下には、 `` paster pshell``、 `` paster p```、 `` paster request``、 `` 「prequest」と「ptweens」。

source: ``paste.httpserver`` replaced by ``waitress`` in Scaffolds
ja: Scaffoldsで `` paste.httpserver``を `` waitress``に置き換えました

source: Because the ``paste.httpserver`` server we used previously in scaffolds is not Python 3 compatible, we've made the default WSGI server used by Pyramid scaffolding the :term:`waitress` server. The waitress server is both Python 2 and Python 3 compatible.
ja: これまでスカホールドで使用していた `` paste.httpserver``サーバーはPython 3と互換性がないため、Pyramidが使用するデフォルトのWSGIサーバーを：term： `waitress`サーバーをスキャフォールディングしました。ウェイトレスサーバーは、Python 2とPython 3の両方に対応しています。

source: Once you create a project from a scaffold, its ``development.ini`` and ``production.ini`` will have the following line::
ja: scaffoldからプロジェクトを作成すると、 `` development.ini``と `` production.ini``に次の行があります::

source: Instead of this (which was the default in older versions)::
ja: これの代わりに（これは古いバージョンのデフォルトです）：

source: ``paste.httpserver`` "helped" by converting header values that were Unicode into strings, which was a feature that subverted the :term:`WSGI` specification. The ``waitress`` server, on the other hand implements the WSGI spec more fully. This specifically may affect you if you are modifying headers on your responses. The following error might be an indicator of this problem: **AssertionError: Header values must be strings, please check the type of the header being returned.** A common case would be returning Unicode headers instead of string headers.
ja: Unicodeのヘッダ値を文字列に変換することで `` paste.httpserver`` &quot;helped &quot;を作成しました。これは：term： `WSGI`の仕様を覆した機能でした。一方、「ウェイトレス」サーバーは、WSGI仕様をより完全に実装しています。これは、あなたの応答でヘッダーを変更している場合に特に影響する可能性があります。 ** AssertionError：ヘッダー値は文字列でなければなりません。返されるヘッダーのタイプを確認してください。**よくあるケースは、文字列ヘッダーの代わりにUnicodeヘッダーを返すことです。

source: Compatibility Helper Library
ja: 互換性ヘルパーライブラリ

source: A new :mod:`pyramid.compat` module was added which provides Python 2/3 straddling support for Pyramid add-ons and development environments.
ja: 新しい：mod： `pyramid.compat`モジュールが追加され、Pyramidアドオンと開発環境にPython 2/3の跨ぎのサポートが追加されました。

source: Introspection
ja: イントロスペクション

source: A configuration introspection system was added; see :ref:`using_introspection` and :ref:`introspection` for more information on using the introspection system as a developer.
ja: 構成イントロスペクションシステムが追加されました。イントロスペクションシステムを開発者として使用する方法の詳細は、：ref： `using_introspection`と：ref：`イントロスペクション &#39;を参照してください。

source: The latest release of the pyramid debug toolbar (0.9.7+) provides an "Introspection" panel that exposes introspection information to a Pyramid application developer.
ja: ピラミッドデバッグツールバー（0.9.7+）の最新リリースでは、イントロスペクション情報をPyramidアプリケーション開発者に公開する「イントロスペクション」パネルが提供されています。

source: New APIs were added to support introspection :attr:`pyramid.registry.Introspectable`, :attr:`pyramid.config.Configurator.introspector`, :attr:`pyramid.config.Configurator.introspectable`, :attr:`pyramid.registry.Registry.introspector`.
ja: attr： `pyramid.registry.Introspectable`、：attr：` pyramid.config.Configurator.introspector`、：attr： `pyramid.config.Configurator.introspectable`、：attr：`ピラミッド。新しいイントロスペクションをサポートするためのAPIが追加されました。レジストリ。レジストス。

source: ``@view_defaults`` Decorator
ja: `` @ view_defaults``デコレータ

source: If you use a class as a view, you can use the new :class:`pyramid.view.view_defaults` class decorator on the class to provide defaults to the view configuration information used by every ``@view_config`` decorator that decorates a method of that class.
ja: クラスをビューとして使用する場合は、クラスのnew：class： `pyramid.view.view_defaults`デコレータを使用して、デコレータを装飾するすべての` `@ view_config``デコレータによって使用されるビュー設定情報にデフォルトを提供できます。そのクラスのメソッド。

source: For instance, if you've got a class that has methods that represent "REST actions", all which are mapped to the same route, but different request methods, instead of this:
ja: たとえば、「RESTアクション」を表すメソッドを持つクラスがある場合、これらのクラスはすべて同じルートにマッピングされますが、リクエストメソッドは異なります。

source: You can do this:
ja: あなたはこれを行うことができます：

source: This also works for imperative view configurations that involve a class.
ja: これは、クラスを伴う必須のビュー構成でも機能します。

source: See :ref:`view_defaults` for more information.
ja: 詳細は、：ref： `view_defaults`を参照してください。

source: Extending a Request without Subclassing
ja: サブクラス化せずにリクエストを拡張する

source: It is now possible to extend a :class:`pyramid.request.Request` object with property descriptors without having to create a custom request factory. The new method :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_property` provides an entry point for addons to register properties which will be added to each request. New properties may be reified, effectively caching the return value for the lifetime of the instance. Common use-cases for this would be to get a database connection for the request or identify the current user. The new method :meth:`pyramid.request.Request.set_property` has been added, as well, but the configurator method should be preferred as it provides conflict detection and consistency in the lifetime of the properties.
ja: カスタム要求ファクトリを作成することなく、：class： `pyramid.request.Request`オブジェクトをプロパティ記述子で拡張することが可能になりました。新しいメソッド：meth： `pyramid.config.Configurator.set_request_property`は、各リクエストに追加されるプロパティを登録するアドオンのエントリポイントを提供します。新しいプロパティが再定義され、インスタンスの存続期間中の戻り値が効果的にキャッシュされます。このための一般的な使用例は、要求に対するデータベース接続を取得するか、または現在のユーザーを識別することです。新しいメソッド：meth： `pyramid.request.Request.set_property`も追加されましたが、プロパティの存続期間中にコンフリクト検出と一貫性を提供するため、コンフィギュレータメソッドが優先されるべきです。

source: Not Found and Forbidden View Helpers
ja: ヘルパーを見る

source: Not Found helpers:
ja: 見つからないヘルパー：

source: New API: :meth:`pyramid.config.Configurator.add_notfound_view`. This is a wrapper for :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` which provides support for an "append_slash" feature as well as doing the right thing when it comes to permissions (a Not Found View should always be public). It should be preferred over calling ``add_view`` directly with ``context=HTTPNotFound`` as was previously recommended.
ja: 新しいAPI :: meth： `pyramid.config.Configurator.add_notfound_view`これは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`のラッパーで、&quot; append_slash &quot;機能をサポートしています。また、パーミッションに関しては正しいことをしています（Not Found Viewは常にpublicにする必要があります） 。これまで推奨されていた `` context = HTTPNotFound``で直接 `` add_view``を呼び出すのが好ましいでしょう。

source: New API: :class:`pyramid.view.notfound_view_config`. This is a decorator constructor like :class:`pyramid.view.view_config` that calls :meth:`pyramid.config.Configurator.add_notfound_view` when scanned. It should be preferred over using ``pyramid.view.view_config`` with ``context=HTTPNotFound`` as was previously recommended.
ja: 新しいAPI :: class： `pyramid.view.notfound_view_config`。これは：class： `pyramid.view.view_config`のようなデコレータコンストラクタです：スキャン時に：meth：` pyramid.config.Configurator.add_notfound_view`を呼び出します。前に推奨したように、 `` pyramid.view.view_config``を `` context = HTTPNotFound``で使うのが好ましいでしょう。

source: Forbidden helpers:
ja: 禁じられたヘルパー：

source: New API: :meth:`pyramid.config.Configurator.add_forbidden_view`. This is a wrapper for :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` which does the right thing about permissions. It should be preferred over calling ``add_view`` directly with ``context=HTTPForbidden`` as was previously recommended.
ja: 新しいAPI :: meth： `pyramid.config.Configurator.add_forbidden_​​view`。これは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`のラッパーです。これはアクセス許可について正しいことです。これまで推奨されていた `` context = HTTPForbidden``で直接 `` add_view``を呼び出すのが望ましいでしょう。

source: New API: :class:`pyramid.view.forbidden_view_config`. This is a decorator constructor like :class:`pyramid.view.view_config` that calls :meth:`pyramid.config.Configurator.add_forbidden_view` when scanned. It should be preferred over using ``pyramid.view.view_config`` with ``context=HTTPForbidden`` as was previously recommended.
ja: 新しいAPI :: class： `pyramid.view.forbidden_​​view_config`これは：class： `pyramid.view.view_config`のようなデコレータコンストラクタです：スキャン時に：meth：` pyramid.config.Configurator.add_forbidden_​​view`を呼び出します。これまで推奨されていたように `` pyramid.view.view_config``を `` context = HTTPForbidden``で使うのが好ましいでしょう。

source: Minor Feature Additions
ja: マイナー機能追加

source: New APIs: :class:`pyramid.path.AssetResolver` and :class:`pyramid.path.DottedNameResolver`. The former can be used to resolve an :term:`asset specification` to an API that can be used to read the asset's data, the latter can be used to resolve a :term:`dotted Python name` to a module or a package.
ja: 新しいAPI：：class： `pyramid.path.AssetResolver`と：class：` pyramid.path.DottedNameResolver`です。前者は、アセットのデータを読むために使用できるAPIに：term： `asset specification &#39;を解決するために使うことができます。後者は：term：` dotted Python name`をモジュールまたはパッケージに解決するために使用できます。

source: A ``mako.directories`` setting is no longer required to use Mako templates Rationale: Mako template renderers can be specified using an absolute asset spec. An entire application can be written with such asset specs, requiring no ordered lookup path.
ja: Makoテンプレートを使用するための `` mako.directories``設定はもはや必要ありません。理由：Makoテンプレートレンダラーは絶対アセット仕様を使用して指定することができます。そのようなアセット仕様でアプリケーション全体を記述することができ、順序付けられた参照パスを必要としません。

source: ``bpython`` interpreter compatibility in ``pshell``. See :ref:`ipython_or_bpython` for more information.
ja: `` pshell``での `` bpython``インタプリタの互換性。詳細は：ref： `ipython_or_bpython`を参照してください。

source: Added :func:`pyramid.paster.get_appsettings` API function. This function returns the settings defined within an ``[app:...]`` section in a PasteDeploy ``ini`` file.
ja: 追加：func： `pyramid.paster.get_appsettings` API関数。この関数は、PasteDeployの `` ini``ファイルの `` [app：...] ``セクションで定義された設定を返します。

source: Added :func:`pyramid.paster.setup_logging` API function. This function sets up Python logging according to the logging configuration in a PasteDeploy ``ini`` file.
ja: 追加：func： `pyramid.paster.setup_logging` API関数。この関数は、PasteDeployの `` ini``ファイルのロギング設定に従ってPythonログを設定します。

source: Configuration conflict reporting is reported in a more understandable way ("Line 11 in file..." vs. a repr of a tuple of similar info).
ja: 設定の競合の報告は、より分かりやすい方法で報告されます（ &quot;行11のファイル... &quot;対類似の情報の組です）。

source: We allow extra keyword arguments to be passed to the :meth:`pyramid.config.Configurator.action` method.
ja: 追加のキーワード引数を：meth： `pyramid.config.Configurator.action`メソッドに渡すことができます。

source: Responses generated by Pyramid's :class:`pyramid.static.static_view` now use a ``wsgi.file_wrapper`` (see http://www.python.org/dev/peps/pep-0333/#optional-platform-specific-file-handling) when one is provided by the web server.
ja: Pyramidの：class： `pyramid.static.static_view`が生成する応答は、` `wsgi.file_wrapper``を使用します（http://www.python.org/dev/peps/pep-0333/#optional-platform-specificを参照）。 -file-handling）がWebサーバーによって提供されている場合に使用します。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.scan` method can be passed an ``ignore`` argument, which can be a string, a callable, or a list consisting of strings and/or callables. This feature allows submodules, subpackages, and global objects from being scanned. See http://readthedocs.org/docs/venusian/en/latest/#ignore-scan-argument for more information about how to use the ``ignore`` argument to ``scan``.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.scan`メソッドは、` `ignore``引数を渡すことができます。引数には、文字列、呼び出し可能なもの、文字列や呼び出し可能なものからなるリストを指定できます。この機能を使用すると、サブモジュール、サブパッケージ、およびグローバルオブジェクトのスキャンが許可されます。 `` scan``に `` ignore``引数を使う方法の詳細については、http://readthedocs.org/docs/venusian/en/latest/#ignore-scan-argumentを参照してください。

source: Add :meth:`pyramid.config.Configurator.add_traverser` API method. See :ref:`changing_the_traverser` for more information. This is not a new feature, it just provides an API for adding a traverser without needing to use the ZCA API.
ja: Add：meth： `pyramid.config.Configurator.add_traverser` APIメソッド。詳細はref： `changing_the_traverser`を参照してください。これは新機能ではなく、ZCA APIを使用せずにトラバーサを追加するためのAPIを提供するだけです。

source: Add :meth:`pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter` API method. See :ref:`changing_resource_url` for more information. This is not a new feature, it just provides an API for adding a resource url adapter without needing to use the ZCA API.
ja: Add：meth： `pyramid.config.Configurator.add_resource_url_adapter` APIメソッド。詳細はref： `changing_resource_url`を参照してください。これは新しい機能ではなく、ZCA APIを使用せずにリソースURLアダプタを追加するためのAPIを提供するだけです。

source: Better error messages when a view callable returns a value that cannot be converted to a response (for example, when a view callable returns a dictionary without a renderer defined, or doesn't return any value at all). The error message now contains information about the view callable itself as well as the result of calling it.
ja: ビュー呼び出し可能関数が応答に変換できない値を返すとき（たとえば、ビュー呼び出し可能関数がレンダラーが定義されていないディクショナリを返すか、まったく値を返さないなど）、エラーメッセージが改善されます。エラーメッセージには、ビュー呼び出し可能なものに関する情報と呼び出し結果が含まれるようになりました。

source: Better error message when a .pyc-only module is ``config.include`` -ed. This is not permitted due to error reporting requirements, and a better error message is shown when it is attempted. Previously it would fail with something like "AttributeError: 'NoneType' object has no attribute 'rfind'".
ja: .pycのみのモジュールが `` config.include``されたときのエラーメッセージが改善されました。これは、エラー報告要件のために許可されていません。試行されると、より良いエラーメッセージが表示されます。以前は、 &quot;AttributeError： &#39;NoneType&#39;オブジェクトに属性 &#39;rfind&#39; &quot;がありません。

source: The system value ``req`` is now supplied to renderers as an alias for ``request``. This means that you can now, for example, in a template, do ``req.route_url(...)`` instead of ``request.route_url(...)``. This is purely a change to reduce the amount of typing required to use request methods and attributes from within templates. The value ``request`` is still available too, this is just an alternative.
ja: システム値 `` req``が `` request``のエイリアスとしてレンダラーに供給されるようになりました。これは、例えば、テンプレート内で、 `` request.route_url（...） ``の代わりに `` req.route_url（...） `を実行できることを意味します。これは、テンプレート内から要求メソッドと属性を使用するのに必要な型付け量を減らすための変更です。値 `` request``も引き続き利用できますが、これは単なる選択肢です。

source: A new interface was added: :class:`pyramid.interfaces.IResourceURL`. An adapter implementing its interface can be used to override resource URL generation when :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` is called. This interface replaces the now-deprecated ``pyramid.interfaces.IContextURL`` interface.
ja: 新しいインタフェースが追加されました：：class： `pyramid.interfaces.IResourceURL`そのインタフェースを実装するアダプタを使用すると、：meth： `pyramid.request.Request.resource_url`が呼び出されたときに、リソースURLの生成を無効にすることができます。このインタフェースは、現在廃止されている `` pyramid.interfaces.IContextURL``インタフェースを置き換えます。

source: The dictionary passed to a resource's ``__resource_url__`` method (see :ref:`overriding_resource_url_generation`) now contains an ``app_url`` key, representing the application URL generated during :meth:`pyramid.request.Request.resource_url`. It represents a potentially customized URL prefix, containing potentially custom scheme, host and port information passed by the user to ``request.resource_url``. It should be used instead of ``request.application_url`` where necessary.
ja: リソースの `` __resource_url__``メソッド（ref： `overriding_resource_url_generation`参照）に渡される辞書は、` `app_url``キーを含んでいます：meth：` pyramid.request.Request.resource_url`の間に生成されたアプリケーションURLを表します。これは潜在的にカスタマイズされたURLプレフィックスを表し、ユーザーが `` request.resource_url``に渡す可能性のあるカスタムスキーム、ホスト、ポート情報を含みます。必要に応じて `` request.application_url``の代わりに使用してください。

source: The :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` API now accepts these arguments: ``app_url``, ``scheme``, ``host``, and ``port``. The app_url argument can be used to replace the URL prefix wholesale during url generation. The ``scheme``, ``host``, and ``port`` arguments can be used to replace the respective default values of ``request.application_url`` partially.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.resource_url` APIは、` `app_url``、` `scheme``、` `host``、` `port``の引数を受け付けるようになりました。 app_url引数を使用して、URLの生成時にURL接頭辞を置き換えることができます。 `` scheme``、 `` host``、 `` port``の引数は、 `` request.application_url``のデフォルト値を部分的に置き換えるために使うことができます。

source: A new API named :meth:`pyramid.request.Request.resource_path` now exists. It works like :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` but produces a relative URL rather than an absolute one.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.resource_path`という名前の新しいAPIが存在するようになりました。これは：meth： `pyramid.request.Request.resource_url`のように動作しますが、絶対URLではなく相対URLを生成します。

source: The :meth:`pyramid.request.Request.route_url` API now accepts these arguments: ``_app_url``, ``_scheme``, ``_host``, and ``_port``. The ``_app_url`` argument can be used to replace the URL prefix wholesale during url generation. The ``_scheme``, ``_host``, and ``_port`` arguments can be used to replace the respective default values of ``request.application_url`` partially.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.route_url` APIは、` `_app_url``、` `_scheme``、` `_host``、` `_port``の引数を受け付けるようになりました。 `` _app_url``引数は、URLの生成時にURL接頭辞を置換するために使用できます。 `` _scheme``、 `` _host``、 `` _port``の引数を使って、 `` request.application_url``のデフォルト値を部分的に置き換えることができます。

source: New APIs: :class:`pyramid.response.FileResponse` and :class:`pyramid.response.FileIter`, for usage in views that must serve files "manually".
ja: 新しいAPI：：class： `pyramid.response.FileResponse`と：class：` pyramid.response.FileIter`：ファイルを &quot;手動で&quot;提供する必要のあるビューでの使用です。

source: Backwards Incompatibilities
ja: 後方の非互換性

source: Pyramid no longer runs on Python 2.5. This includes the most recent release of Jython and the Python 2.5 version of Google App Engine.
ja: PyramidはPython 2.5で動作しなくなりました。これには、Jythonの最新リリースとGoogle App EngineのPython 2.5バージョンが含まれます。

source: The reason? We could not easily "straddle" Python 2 and 3 versions and support Python 2 versions older than Python 2.6. You will need Python 2.6 or better to run this version of Pyramid. If you need to use Python 2.5, you should use the most recent 1.2.X release of Pyramid.
ja: 理由？我々はPython 2と3のバージョンを簡単に &quot;橋渡しする&quot;ことができず、Python 2.6より古いPython 2のバージョンをサポートすることはできませんでした。このバージョンのPyramidを実行するには、Python 2.6以上が必要です。 Python 2.5を使用する必要がある場合は、Pyramidの最新の1.2.Xリリースを使用する必要があります。

source: The names of available scaffolds have changed and the flags supported by ``pcreate`` are different than those that were supported by ``paster create``. For example, ``pyramid_alchemy`` is now just ``alchemy``.
ja: 利用可能なスキャフォールドの名前が変更され、 `` pcreate``でサポートされているフラグは `` paster create``でサポートされていたフラグと異なります。例えば、 `` pyramid_alchemy``はちょうど `` alchemy``です。

source: The ``paster`` command is no longer the documented way to create projects, start the server, or run debugging commands. To create projects from scaffolds, ``paster create`` is replaced by the ``pcreate`` console script. To serve up a project, ``paster serve`` is replaced by the ``pserve`` console script. New console scripts named ``pshell``, ``pviews``, ``proutes``, and ``ptweens`` do what their ``paster <commandname>`` equivalents used to do. All relevant narrative documentation has been updated. Rationale: the Paste and PasteScript packages do not run under Python 3.
ja: `` paster``コマンドは、もはやプロジェクトを作成したり、サーバを起動したり、デバッグコマンドを実行するための文書化された方法ではなくなりました。 scaffoldsからプロジェクトを作成するために、 `` paster create``は `` pcreate``コンソールスクリプトに置き換えられます。プロジェクトを提供するために、 `` paster serve``は `` pserve``コンソールスクリプトに置き換えられます。 `` pshell``、 `` pviews``、 `` proutes``、 `` ptweens``という新しいコンソールスクリプトは、 `` paster <commandname> ``相当することがあった。すべての関連するナレーション文書が更新されました。根拠：PasteとPasteScriptパッケージはPython 3では動作しません。
